1) ELENCO DEI CONSIGLI
-potreste ad esempio dare dei consigli su come rimettersi in forma 
 durante un soggiorno presso la vostra struttura oppure delle dritte 
 su come divertirsi nella vostra località spendendo poco. 
2) RACCONTI DEGLI OSPITI
-In alcuni casi, è possibile ricorrere a foto e commenti dei vostri 
 stessi ospiti postati ad esempio via mail o sui vostri profili social, 
 per raccontare la loro esperienza di soggiorno nella vostra struttura 
 e nella vostra destinazione.
3) MOSTRARE IL DIETRO LE QUINTE DELL'HOTEL
-raccontare circa quello che accade nel “dietro le quinte” del vostro hotel, 
 potreste puntare a pubblicare dei post con questo tipo di contenuti. 
 Potreste ad esempio raccontare tutti i preparativi per un evento importante 
 quale ad esempio un matrimonio, qualora la vostra struttura ospiti anche 
 cerimonie, oppure, se ad esempio coltivate da soli frutta e verdura della 
 vostra cucina, potreste mostrare ai vostri clienti il grande lavoro che c’è 
 dietro la preparazione di ogni singolo piatto.
4)NOTIZIE ORIGINALI
- la vostra città negli anni passati è stata la meno piovosa in Italia 
 nei mesi che vanno da giugno e settembre? Oppure il vostro hotel è stato 
 scelto per ospitare il cast di un set cinematografico? Sfruttate queste 
 notizie così diverse fra loro ma entrambe originali per scrivere post! 
 Ovviamente più la notizia sarà appetibile per il vostro target, più il 
 vostro post avrà l’opportunità di essere commentato e condiviso.
5)NOVITA SULLA STRUTTURA
-Avete da poco restaurato la SPA o ampliato la vostra area ristorante?
6)STORIA VOSTRA E DELL ALBERGO
- sfruttare il blog per raccontare la vostra storia, quella della vostra 
 struttura e quella vostra personale, ripercorrendo le difficoltà che avete 
 incontrando e le gioie che vi ha dato fare questa professione e raccontando 
 magari anche qualche aneddoto simpatico.

Estensioni:
- malfunzionamento del sito improvviso.
